WolfCrystal v.1.0.0
===========

WolfCrystal - библиотека имитации русских букв для HD44780-совместимых дисплеев без поддержки кириллицы.

[Функционал]
Библиотека WolfCrystal позволяет Arduino вывести русский текст на HD44780-совместимые дисплеи, в памяти знакогенератора которых зашита катакана. 

* Принцип действия прост - русские буквы частью (на лету) заменяются похожими из набора имеющихся символов, частью рисуются с использованием пользовательских символов (глифов). 
* Реализация (с учётом корявости местного Си) местами страшновата, но вполне работоспособна.
* Библиотека не вмешивается в работу стандартных компонентов, самодостаточна, не сильно "ест" флеш и RAM.
* Комплектуется примером с комментариями по использованию.

Совместима с Arduino IDE 1.0+.
Протестирована на Arduino Duemilanove (на ATMega 168).

------------------------------------
Ver.Log.
1.0.0 - первый публичный релиз.
